Moitos, moitos, moitos pero moitos datos.
Big Data é unha base de datos mooooooiiiiiii grande
Datos a grande escala que precisan de aplicaciones de software para a súa análise.
O Big data é o conxunto de tecnoloxías creadas para  analizar grandes cantidades de datos
Big Data é o conxunto de datos masivos que necesitan tecnoloxías avanzadas para ser almacenados, procesados e analizados.
O big data é unha gran cantidade de datos que se poden tratar, analizar e debuxar para obter información deles.
O big data pódese definir como a xestión e a análise de grandes cantidades de datos, o obxectivo é transformar os miles de datos que xeran os dispositivos conectados a internet, en información útil e fácil de manexar.
O Big Data é un conxunto de tecnoloxías que nos permiten interactuar e traballar cunha gran cantidade de datos.
O Big Data e un gran conxunto de datos que se poden analizar e examinar para sacar ideas e conclusións.
Todo o proceso de recopilación, procesamento e tratado de grande cantidades de datos, sobre todo os que non sería viable que o fixeran persoas polo seu tamaño
El big data (datos masivos) es el término que describe un gran volumen de datos, el cual crece de manera exponencial con el paso del tiempo. Es un conjunto de datos tan grande y complejo que ninguna de las herramientas tradicionales de datos es capaz de almacenarlos o procesarlos de manera eficiente.
O Big Data e unha gran agrupación de datos, da que obtense información valiosa.
Big data é o conxunto dunha enorme cantidade de datos complexos.
Conjunto grandes y diversos de datos estructurados y no estructurados que precisan de aplicaciones informáticas de procesamiento de datos para agruparlos y visualizarlos.
Big Data refírese a grandes, extensos e complexos conxuntos de datos que son difíciles de manexar con ferramentas tradicionais de procesamento de datos. Estes datos proveñen de diversas fontes. Big Data caracterízase polo seu volume, velocidade e variedade. A análise de Big Data permite descubrir patróns, tendencias e asociacións que poden ser útiles para a toma de decisións
O Big Data son a combinación de todas as tecnoloxías que se levan a cabo para a xestión da información xerada por un usuario de un ámbito do internet determinado